Repository: rhsCZ/vps3-var
Catalog: */locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: No configuration file found. Please use the <a href="install/">installer</a> to create one, or create a config/settings.php file manually.
ja_jp: 設定ファイルが見つかりません。<a href="install/">インストーラー</a>を使用して作成するか、config/settings.phpファイルを手動で作成してください。

source: Invalid CSRF token.
ja_jp: 無効なCSRFトークンです。

source: The <a href="install/">install/</a> directory exists, you must remove it first before proceeding.
ja_jp: <a href="install/">install/</a>ディレクトリが存在します。続行する前に削除する必要があります。first before proceeding.

source: Default session encryption key is used, please set it in your configuration file.
ja_jp: デフォルトのセッション暗号化キーが使用されています。設定ファイルで設定してください。

source: The %s field is required.
ja_jp: %sフィールドは必須です。

source: The %s field must be a number.
ja_jp: %sフィールドは数値である必要があります。

source: Previous
ja_jp: 前へ

source: Next
ja_jp: 次へ

source: Show zones beginning with
ja_jp: 次で始まるゾーンを表示

source: Show all
ja_jp: すべて表示

source: No records selected for deletion.
ja_jp: 削除するレコードが選択されていません。

source: The record has been deleted successfully. Any corresponding PTR records were also removed.
ja_jp: レコードが正常に削除されました。対応するPTRレコードも削除されました。

source: %d records have been deleted successfully. Any corresponding PTR records were also removed.
ja_jp: %d件のレコードが正常に削除されました。対応するPTRレコードも削除されました。

source: No records could be deleted. Please check permissions.
ja_jp: レコードを削除できませんでした。権限を確認してください。

source: No valid records selected for deletion or you lack permission to delete them.
ja_jp: 削除する有効なレコードが選択されていないか、削除権限がありません。

source: Invalid or unexpected input given.
ja_jp: 無効または予期しない入力が提供されました。

source: You do not have the permission to delete this user.
ja_jp: このユーザーを削除する権限がありません。

source: User does not exist.
ja_jp: ユーザーが存在しません。

source: The user has been deleted successfully.
ja_jp: ユーザーが正常に削除されました。

source: Zone comments feature is disabled in configuration.
ja_jp: ゾーンコメント機能は設定で無効になっています。

source: You do not have the permission to view this comment.
ja_jp: このコメントを表示する権限がありません。

source: You do not have the permission to edit this comment.
ja_jp: このコメントを編集する権限がありません。

source: The comment has been updated successfully.
ja_jp: コメントが正常に更新されました。

source: Invalid record ID.
ja_jp: 無効なレコードIDです。

source: You do not have permission to delete records in this zone.
ja_jp: このゾーンのレコードを削除する権限がありません。

source: The record and its corresponding PTR and A/AAAA records have been deleted successfully.
ja_jp: レコードと対応するPTRおよびA/AAAAレコードが正常に削除されました。

source: The record and its corresponding PTR record have been deleted successfully.
ja_jp: レコードと対応するPTRレコードが正常に削除されました。

source: The record and its corresponding A/AAAA record have been deleted successfully.
ja_jp: レコードと対応するA/AAAAレコードが正常に削除されました。

source: The record has been deleted successfully. No matching PTR record was found.
ja_jp: レコードが正常に削除されました。一致するPTRレコードは見つかりませんでした。

source: The record has been deleted successfully. No matching A/AAAA record was found.
ja_jp: レコードが正常に削除されました。対応するA/AAAAレコードは見つかりませんでした。

source: The record has been deleted successfully.
ja_jp: レコードが正常に削除されました。

source: The record and its corresponding PTR and A/AAAA records were deleted but the comment was preserved because similar records exist.
ja_jp: レコードと対応するPTRおよびA/AAAAレコードは削除されましたが、類似のレコードが存在するためコメントは保持されました。

source: The record and its corresponding PTR record were deleted but the comment was preserved because similar records exist.
ja_jp: レコードと対応するPTRレコードは削除されましたが、類似のレコードが存在するためコメントは保持されました。

source: The record and its corresponding A/AAAA record were deleted but the comment was preserved because similar records exist.
ja_jp: レコードと対応するA/AAAAレコードは削除されましたが、類似のレコードが存在するためコメントは保持されました。

source: The record was deleted but the comment was preserved because similar records exist.
ja_jp: レコードは削除されましたが、類似のレコードが存在するためコメントは保持されました。

source: You do not have the permission to edit this record.
ja_jp: このレコードを編集する権限がありません。

source: MFA is not enabled on this system.
ja_jp: このシステムでは多要素認証が有効になっていません。

source: Failed to create MFA record.
ja_jp: 多要素認証レコードの作成ができませんでした。

source: MFA is already enabled.
ja_jp: 多要素認証は既に有効になっています。

source: Verification code is required.
ja_jp: 確認コードが必要です。

source: MFA has been enabled successfully.
ja_jp: 多要素認証が正常に有効になりました。

source: Invalid verification code. Please try again.
ja_jp: 無効な確認コードです。もう一度お試しください。

source: Email address is not available. Please update your email address in your profile.
ja_jp: メールアドレスが利用できません。プロフィールでメールアドレスを更新してください。

source: Email verification method is not available because mail service is not enabled on this system.
ja_jp: このシステムでメールサービスが有効になっていないため、メール認証方法は利用できません。

source: Email verification method is not enabled on this system.
ja_jp: このシステムではメール認証方法が有効になっていません。

source: Failed to send verification code. Please try again later or use app-based authentication.
ja_jp: 確認コードの送信ができませんでした。後でもう一度お試しいただくか、アプリベースの認証をご利用ください。

source: MFA has been enabled with email verification.
ja_jp: メール認証により多要素認証が有効になりました。

source: MFA is not enabled.
ja_jp: 多要素認証が有効になっていません。

source: MFA has been disabled.
ja_jp: 多要素認証が無効になりました。

source: MFA must be enabled to regenerate recovery codes.
ja_jp: 復旧コードを再生成するには多要素認証を有効にする必要があります。

source: Recovery codes have been regenerated. Please save them in a safe place.
ja_jp: 復旧コードが再生成されました。安全な場所に保存してください。

source: You do not have the permission to view supermasters.
ja_jp: スーパーマスターを表示する権限がありません。

source: The API feature is disabled in the system configuration.
ja_jp: システム設定でAPI機能が無効になっています。

source: You do not have permission to manage API keys. Only administrators can access this feature.
ja_jp: APIキーを管理する権限がありません。管理者のみがこの機能にアクセスできます。

source: API key name is required.
ja_jp: APIキー名が必要です。

source: Invalid expiration date format.
ja_jp: 無効な有効期限の形式です。

source: API key not found or you do not have permission to edit it.
ja_jp: APIキーが見つからないか、編集する権限がありません。

source: API key updated successfully.
ja_jp: APIキーが正常に更新されました。

source: API key deleted successfully.
ja_jp: APIキーが正常に削除されました。

source: API key not found or you do not have permission to delete it.
ja_jp: APIキーが見つからないか、削除する権限がありません。

source: disabled
ja_jp: 無効

source: enabled
ja_jp: 有効

source: API key %s successfully.
ja_jp: APIキーが正常に%sされました。

source: You do not have the permission to add records to this zone.
ja_jp: このゾーンにレコードを追加する権限がありません。

source: Please provide at least one record.
ja_jp: 少なくとも1つのレコードを提供してください。

source: Invalid format. Expected at least: name,type,content
ja_jp: 無効な形式です。少なくとも次の形式が必要です：name,type,content

source: Invalid record type.
ja_jp: 無効なレコードタイプです。

source: Record could not be added.
ja_jp: レコードを追加できませんでした。

source: %d record(s) have been added successfully.
ja_jp: %d件のレコードが正常に追加されました。

source: Some record(s) could not be added.
ja_jp: 一部のレコードを追加できませんでした。

source: Zone ID is required.
ja_jp: ゾーンIDが必要です。

source: You do not have the permission to edit permission templates.
ja_jp: 権限テンプレートを編集する権限がありません。

source: The permission template has been updated successfully.
ja_jp: 権限テンプレートが正常に更新されました。

source: You do not have the permission to perform searches.
ja_jp: 検索を実行する権限がありません。

source: You do not have the permission to add a new user.
ja_jp: 新しいユーザーを追加する権限がありません。

source: The user has been created successfully.
ja_jp: ユーザーが正常に作成されました。

source: Generated password: %s
ja_jp: 生成されたパスワード：%s

source: Login details have been sent to the user via email.
ja_jp: ログイン詳細がメールでユーザーに送信されました。

source: NOTE: Failed to send login details via email.
ja_jp: 注意：メールでのログイン詳細の送信に失敗しました。

source: A password was generated but is not displayed for security reasons.
ja_jp: パスワードが生成されましたが、セキュリティ上の理由で表示されません。

source: Please fill in all required fields correctly.
ja_jp: すべての必須フィールドを正しく入力してください。

source: You do not have the permission to delete this record.
ja_jp: このレコードを削除する権限がありません。

source: The record could not be deleted.
ja_jp: レコードを削除できませんでした。

source: You do not have permission to view the users list.
ja_jp: ユーザーリストを表示する権限がありません。

source: User details updated
ja_jp: ユーザー詳細が更新されました

source: No template ID provided.
ja_jp: テンプレートIDが提供されていません。

source: You do not have the permission to edit zone templates.
ja_jp: ゾーンテンプレートを編集する権限がありません。

source: There is no zone template with this ID.
ja_jp: このIDのゾーンテンプレートは存在しません。

source: Zone template has been updated successfully.
ja_jp: ゾーンテンプレートが正常に更新されました。

source: Zones have been updated successfully.
ja_jp: ゾーンが正常に更新されました。

source: You do not have permission to create new zone templates.
ja_jp: 新しいゾーンテンプレートを作成する権限がありません。

source: Zone template with this name already exists, please choose another one.
ja_jp: この名前のゾーンテンプレートは既に存在します。別の名前を選択してください。

source: Please enter a different name when using Save As.
ja_jp: 名前を付けて保存を使用する場合は、異なる名前を入力してください。

source: Zone template has been copied successfully.
ja_jp: ゾーンテンプレートが正常にコピーされました。

source: You do not have permission to view zone templates.
ja_jp: ゾーンテンプレートを表示する権限がありません。

source: Invalid template ID.
ja_jp: 無効なテンプレートIDです。

source: Template does not exist.
ja_jp: テンプレートが存在しません。

source: You do not have the permission to view this zone.
ja_jp: このゾーンを表示する権限がありません。

source: There is no zone with this ID.
ja_jp: このIDのゾーンは存在しません。

source: You do not have permission to unlink zones from templates.
ja_jp: テンプレートからゾーンのリンクを解除する権限がありません。

source: No zones selected.
ja_jp: ゾーンが選択されていません。

source: Invalid request method.
ja_jp: 無効なリクエストメソッドです。

source: %d zone has been unlinked from template successfully.
ja_jp: %d個のゾーンがテンプレートから正常にリンク解除されました。

source: %d zone could not be unlinked.
ja_jp: %d個のゾーンをリンク解除できませんでした。

source: Failed to unlink zones from template.
ja_jp: テンプレートからゾーンのリンク解除ができませんでした。

source: No valid zones selected.
ja_jp: 有効なゾーンが選択されていません。

source: Template not found.
ja_jp: テンプレートが見つかりません。

source: User agreement accepted successfully.
ja_jp: ユーザー規約が正常に承諾されました。

source: WHOIS lookup functionality is disabled.
ja_jp: WHOIS検索機能が無効になっています。

source: You do not have permission to perform WHOIS lookups.
ja_jp: WHOIS検索を実行する権限がありません。

source: Failed to retrieve WHOIS information using server %s
ja_jp: サーバー %s を使用してWHOIS情報の取得に失敗しました

source: You do not have permission to access this zone.
ja_jp: このゾーンにアクセスする権限がありません。

source: DNSSEC is not enabled on the server.
ja_jp: サーバーでDNSSECが有効になっていません。

source: Zone is already signed with DNSSEC.
ja_jp: ゾーンは既にDNSSECで署名されています。

source: Zone has been signed successfully.
ja_jp: ゾーンが正常に署名されました。

source: Zone signing requested successfully, but verification failed. Check DNSSEC keys.
ja_jp: ゾーン署名の要求は成功しましたが、検証に失敗しました。DNSSECキーを確認してください。

source: Failed to sign zone. Check PowerDNS logs for details.
ja_jp: ゾーンの署名に失敗しました。詳細についてはPowerDNSログを確認してください。

source: Zone is not currently signed with DNSSEC.
ja_jp: ゾーンは現在DNSSECで署名されていません。

source: Zone has been unsigned successfully.
ja_jp: ゾーンの署名が正常に解除されました。

source: Zone unsigning requested successfully, but verification failed.
ja_jp: ゾーン署名解除の要求は成功しましたが、検証に失敗しました。

source: Failed to unsign zone. Check PowerDNS logs for details.
ja_jp: ゾーンの署名解除に失敗しました。詳細についてはPowerDNSログを確認してください。

source: Template name can't be an empty string.
ja_jp: テンプレート名は空の文字列にできません。

source: Zone template has been added successfully.
ja_jp: ゾーンテンプレートが正常に追加されました。

source: You need to be logged in to export zone data.
ja_jp: ゾーンデータをエクスポートするにはログインが必要です。

source: You do not have permission to export this zone.
ja_jp: このゾーンをエクスポートする権限がありません。

source: This zone does not have any records to export.
ja_jp: このゾーンにはエクスポートするレコードがありません。

source: Request has expired, please try again.
ja_jp: リクエストが期限切れです。もう一度お試しください。

source: Zone has been updated successfully.
ja_jp: ゾーンが正常に更新されました。

source: Zone did not have any record changes.
ja_jp: ゾーンにレコードの変更はありませんでした。

source: Zone has not been updated successfully.
ja_jp: ゾーンが正常に更新されませんでした。

source: Please provide all required fields.
ja_jp: すべての必須フィールドを入力してください。

source: This record was not valid and could not be added. It may already exist or contain invalid data.
ja_jp: このレコードは無効で追加できませんでした。既に存在するか、無効なデータが含まれている可能性があります。

source: Record successfully added. A matching PTR record was also created.
ja_jp: レコードが正常に追加されました。一致するPTRレコードも作成されました。

source: Record successfully added, but PTR record creation failed:
ja_jp: レコードは正常に追加されましたが、PTRレコードの作成に失敗しました：

source: The record was successfully added, but PTR record creation failed.
ja_jp: レコードは正常に追加されましたが、PTRレコードの作成に失敗しました。

source: Record successfully added. A matching A record was also created.
ja_jp: レコードが正常に追加されました。一致するAレコードも作成されました。

source: The record was successfully added.
ja_jp: レコードが正常に追加されました。

source: Invalid security token. Please try again.
ja_jp: 無効なセキュリティトークンです。もう一度お試しください。

source: No MFA record found. Please contact administrator.
ja_jp: 多要素認証レコードが見つかりません。管理者にお問い合わせください。

source: An error occurred. Please try again.
ja_jp: エラーが発生しました。もう一度お試しください。

source: Email verification is not available because mail service is disabled. Please use a recovery code.
ja_jp: メールサービスが無効になっているため、メール認証は利用できません。復旧コードを使用してください。

source: A new verification code has been sent to your email.
ja_jp: 新しい確認コードがメールに送信されました。

source: Please use a recovery code instead.
ja_jp: 代わりに復旧コードを使用してください。

source: Could not send verification code to your email. Please use a recovery code instead.
ja_jp: メールに確認コードを送信できませんでした。代わりに復旧コードを使用してください。

source: You do not have the permission to add a record to this zone.
ja_jp: このゾーンにレコードを追加する権限がありません。

source: No records were provided.
ja_jp: レコードが提供されていません。

source: %d record(s) were successfully added.
ja_jp: %d件のレコードが正常に追加されました。

source: %d record(s) failed to be added.
ja_jp: %d件のレコードの追加に失敗しました。

source: Some records could not be added. They may already exist or contain invalid data.
ja_jp: 一部のレコードを追加できませんでした。既に存在するか、無効なデータが含まれている可能性があります。

source: Failed to add any records. They may contain invalid data.
ja_jp: レコードの追加に失敗しました。無効なデータが含まれている可能性があります。

source: No zone selected for deletion.
ja_jp: 削除するゾーンが選択されていません。

source: Zone has been deleted successfully.
ja_jp: ゾーンが正常に削除されました。

source: Zones have been deleted successfully.
ja_jp: ゾーンが正常に削除されました。

source: You do not have the permission to delete a zone.
ja_jp: ゾーンを削除する権限がありません。

source: You do not have the permission to edit zone template records.
ja_jp: ゾーンテンプレートレコードを編集する権限がありません。

source: You do not have the permission to access the migrations.
ja_jp: マイグレーションにアクセスする権限がありません。

source: Old migrations table detected. Please remove the `migrations` table before proceeding.
ja_jp: 古い移行テーブルが検出されました。続行する前に`migrations`テーブルを削除してください。

source: Database access check failed. Please ensure the current database user has the necessary permissions to create and alter tables.
ja_jp: データベースアクセスチェックに失敗しました。現在のデータベースユーザーがテーブルを作成および変更するために必要な権限を持っていることを確認してください。

source: You do not have the permission to add a master zone.
ja_jp: マスターゾーンを追加する権限がありません。

source: There is already a zone with this name.
ja_jp: この名前のゾーンは既に存在します。

source: Zone was created, but securing it with DNSSEC failed.
ja_jp: ゾーンは作成されましたが、DNSSECでの保護に失敗しました。

source: Zone has been added successfully.
ja_jp: ゾーンが正常に追加されました。

source: Batch PTR record creation is not enabled.
ja_jp: バッチPTRレコード作成が有効になっていません。

source: You do not have permission to edit DNS records.
ja_jp: DNSレコードを編集する権限がありません。

source: Batch PTR record creation is not available for reverse zones.
ja_jp: 逆引きゾーンではバッチPTRレコード作成は利用できません。

source: You do not have the permission to view zone templates.
ja_jp: ゾーンテンプレートを表示する権限がありません。

source: Failed to delete DNSSEC key.
ja_jp: DNSSECキーの削除に失敗しました。

source: Zone key has been successfully deactivated.
ja_jp: ゾーンキーが正常に無効化されました。

source: Failed to deactivate zone key.
ja_jp: ゾーンキーの無効化に失敗しました。

source: Zone key has been successfully activated.
ja_jp: ゾーンキーが正常に有効化されました。

source: Failed to activate zone key.
ja_jp: ゾーンキーの有効化に失敗しました。

source: Zone key has been deleted successfully.
ja_jp: ゾーンキーが正常に削除されました。

source: Failed to delete the zone key.
ja_jp: ゾーンキーの削除に失敗しました。

source: An error occurred while deleting the DNSSEC key:
ja_jp: DNSSECキーの削除中にエラーが発生しました：

source: You do not have sufficient permissions to view this page.
ja_jp: このページを表示する十分な権限がありません。

source: You do not have the permission to see any zones.
ja_jp: ゾーンを表示する権限がありません。

source: You do not have the permission to add permission templates.
ja_jp: 権限テンプレートを追加する権限がありません。

source: The permission template has been added successfully.
ja_jp: 権限テンプレートが正常に追加されました。

source: Not available for anonymous users.
ja_jp: 匿名ユーザーは利用できません。

source: You do not have the permission to view this page.
ja_jp: このページを表示する権限がありません。

source: Database consistency checks are disabled.
ja_jp: データベース整合性チェックが無効になっています。

source: Database Consistency Check
ja_jp: データベース整合性チェック

source: Zone owner assigned successfully
ja_jp: ゾーンオーナーが正常に割り当てられました

source: Failed to assign zone owner
ja_jp: ゾーンオーナーの割り当てに失敗しました

source: Slave zone deleted successfully
ja_jp: スレーブゾーンが正常に削除されました

source: Failed to delete slave zone
ja_jp: スレーブゾーンの削除に失敗しました

source: Orphaned record deleted successfully
ja_jp: 孤立したレコードが正常に削除されました

source: Failed to delete orphaned record
ja_jp: 孤立したレコードの削除に失敗しました

source: Duplicate SOA records fixed successfully
ja_jp: 重複するSOAレコードが正常に修正されました

source: Failed to fix duplicate SOA records
ja_jp: 重複するSOAレコードの修正に失敗しました

source: Default SOA record created successfully
ja_jp: デフォルトSOAレコードが正常に作成されました

source: Failed to create default SOA record
ja_jp: デフォルトSOAレコードの作成に失敗しました

source: Invalid check type
ja_jp: 無効なチェックタイプです

source: You have logged out.
ja_jp: ログアウトしました。

source: You do not have the permission to add a zone template.
ja_jp: ゾーンテンプレートを追加する権限がありません。

source: RDAP lookup functionality is disabled.
ja_jp: RDAP検索機能が無効になっています。

source: You do not have permission to perform RDAP lookups.
ja_jp: RDAP検索を実行する権限がありません。

source: Failed to retrieve RDAP information using server %s
ja_jp: サーバー %s を使用してRDAP情報の取得に失敗しました

source: You do not have the permission to add a slave zone.
ja_jp: スレーブゾーンを追加する権限がありません。

source: Invalid hostname.
ja_jp: 無効なホスト名です。

source: This is not a valid IPv4 or IPv6 address.
ja_jp: これは有効なIPv4またはIPv6アドレスではありません。

source: You do not have the permission to delete zone templates.
ja_jp: ゾーンテンプレートを削除する権限がありません。

source: Zone template has been deleted successfully.
ja_jp: ゾーンテンプレートが正常に削除されました。

source: You do not have the permission to edit a supermaster.
ja_jp: スーパーマスターを編集する権限がありません。

source: The supermaster you are trying to edit does not exist.
ja_jp: 編集しようとしているスーパーマスターは存在しません。

source: The supermaster has been updated successfully.
ja_jp: スーパーマスターが正常に更新されました。

source: You do not have the permission to add a new supermaster.
ja_jp: 新しいスーパーマスターを追加する権限がありません。

source: The supermaster has been added successfully.
ja_jp: スーパーマスターが正常に追加されました。

source: You do not have the permission to add records to zone templates.
ja_jp: ゾーンテンプレートにレコードを追加する権限がありません。

source: Your profile has been updated successfully.
ja_jp: プロフィールが正常に更新されました。

source: The user has been updated successfully.
ja_jp: ユーザーが正常に更新されました。

source: The user could not be updated.
ja_jp: ユーザーを更新できませんでした。

source: You do not have the permission to edit this user.
ja_jp: このユーザーを編集する権限がありません。

source: You do not have the permission to delete permission templates.
ja_jp: 権限テンプレートを削除する権限がありません。

source: The permission template has been deleted successfully.
ja_jp: 権限テンプレートが正常に削除されました。

source: The PowerDNS status feature is disabled in the system configuration.
ja_jp: PowerDNSステータス機能はシステム設定で無効になっています。

source: You do not have permission to view PowerDNS server status. Only administrators can access this feature.
ja_jp: PowerDNSサーバーステータスを表示する権限がありません。この機能にアクセスできるのは管理者のみです。

source: The PowerDNS API feature is not configured. Please set the API URL and key in the system configuration.
ja_jp: PowerDNS API機能が設定されていません。システム設定でAPIのURLとキーを設定してください。

source: You do not have the permission to access this feature.
ja_jp: この機能にアクセスする権限がありません。

source: Operation completed successfully.
ja_jp: 操作が正常に完了しました。

source: Failed to process the request. Please try again.
ja_jp: リクエストの処理に失敗しました。再試行してください。

source: An unexpected error occurred. Please contact the administrator.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。管理者にお問い合わせください。

source: You do not have permission to view this record.
ja_jp: このレコードを表示する権限がありません。

source: You do not have permission to edit this record.
ja_jp: このレコードを編集する権限がありません。

source: The record has been updated successfully.
ja_jp: レコードが正常に更新されました。

source: You do not have permission to view this zone.
ja_jp: このゾーンを表示する権限がありません。

source: You do not have permission to manage DNSSEC for this zone.
ja_jp: このゾーンのDNSSECを管理する権限がありません。

source: LDAP users cannot change their password here. Please contact your administrator.
ja_jp: LDAPユーザーはここでパスワードを変更できません。管理者にお問い合わせください。

source: ECDSA P-256 algorithm must use 256 bits
ja_jp: ECDSA P-256アルゴリズムは256ビットを使用する必要があります

source: ECDSA P-384 algorithm must use 384 bits
ja_jp: ECDSA P-384アルゴリズムは384ビットを使用する必要があります

source: ED25519 algorithm must use 256 bits
ja_jp: ED25519アルゴリズムは256ビットを使用する必要があります

source: ED448 algorithm must use 456 bits (unsupported in this UI)
ja_jp: ED448アルゴリズムは456ビットを使用する必要があります（このUIではサポートされていません）

source: RSA algorithms should use 1024 or 2048 bits for adequate security
ja_jp: RSAアルゴリズムは適切なセキュリティのために1024または2048ビットを使用する必要があります

source: Zone key has been added successfully.
ja_jp: ゾーンキーが正常に追加されました。

source: Failed to add new DNSSEC key.
ja_jp: 新しいDNSSECキーの追加に失敗しました。

source: An error occurred while adding the DNSSEC key:
ja_jp: DNSSECキーの追加中にエラーが発生しました：

source: Please select both algorithm and bits
ja_jp: アルゴリズムとビット数の両方を選択してください

source: You do not have the permission to delete a supermaster.
ja_jp: スーパーマスターを削除する権限がありません。

source: Invalid IP address.
ja_jp: 無効なIPアドレスです。

source: Invalid NS name.
ja_jp: 無効なNS名です。

source: Super master does not exist.
ja_jp: スーパーマスターが存在しません。

source: The supermaster has been deleted successfully.
ja_jp: スーパーマスターが正常に削除されました。

source: Zones has been added successfully.
ja_jp: ゾーンが正常に追加されました。

source: Some zone(s) could not be added.
ja_jp: 一部のゾーンを追加できませんでした。

source: Page Not Found
ja_jp: ページが見つかりません

source: Account is temporarily locked. Please try again later.
ja_jp: アカウントが一時的にロックされています。後でもう一度お試しください。

source: The user account is disabled.
ja_jp: ユーザーアカウントが無効です。

source: Authentication failed!
ja_jp: 認証に失敗しました！

source: Session expired, please login again.
ja_jp: セッションが期限切れです。再度ログインしてください。

source: Failed to update password
ja_jp: パスワードの更新に失敗しました

source: Failed to connect to LDAP server!
ja_jp: LDAPサーバーへの接続に失敗しました！

source: Failed to bind to LDAP server!
ja_jp: LDAPサーバーへのバインドに失敗しました！

source: Failed to search LDAP.
ja_jp: LDAP検索に失敗しました。

source: Failed to authenticate against LDAP.
ja_jp: LDAPに対する認証に失敗しました。

source: LDAP Authentication failed!
ja_jp: LDAP認証に失敗しました！

source: Yes
ja_jp: はい

source: No
ja_jp: いいえ

source: This template is assigned to at least one user.
ja_jp: このテンプレートは少なくとも1人のユーザーに割り当てられています。

source: reCAPTCHA verification failed. Please try again.
ja_jp: reCAPTCHA認証に失敗しました。もう一度お試しください。

source: An empty password is not allowed
ja_jp: 空のパスワードは許可されていません

source: Failed to call function exec. Make sure that exec is not listed in disable_functions at php.ini
ja_jp: 関数execの呼び出しに失敗しました。php.iniのdisable_functionsにexecがリストされていないことを確認してください。

source: Failed to call pdnssec utility.
ja_jp: pdnssecユーティリティの呼び出しに失敗しました。

source: Failed to secure zone.
ja_jp: ゾーンの保護に失敗しました。

source: Failed to disable DNSSEC.
ja_jp: DNSSECの無効化に失敗しました。

source: Failed to get DNSSEC key details.
ja_jp: DNSSECキーの詳細の取得に失敗しました。

source: Failed to active DNSSEC key.
ja_jp: DNSSECキーの有効化に失敗しました。

source: Failed to deactivate DNSSEC key.
ja_jp: DNSSECキーの無効化に失敗しました。

source: Failed to remove DNSSEC key.
ja_jp: DNSSECキーの削除に失敗しました。

source: This is an invalid zone name.
ja_jp: これは無効なゾーン名です。

source: Enter a valid email address.
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Username exist already, please choose another one.
ja_jp: ユーザー名は既に存在します。別のものを選択してください。

source: Enter a valid user name.
ja_jp: 有効なユーザー名を入力してください。

source: Error creating zone template:
ja_jp: ゾーンテンプレートの作成エラー：
